---
layout:     post                    # 使用的布局(不需要改)
title:      ADSL错误代码              # 标题
subtitle:   不要吃鸡屁股,含有致癌物,而且鸡从来不擦屁股 #副标题
date:       2019-06-06 11:44:00              # 时间
author:     Zen                      # 作者
header-img: img/post-bg-2015.jpg    #这篇文章标题背景图片
catalog: False                       # 是否归档
tags:                               #标签
    - 常识
---

# 记录常见的ADSL错误代码,用来在配置路由器的时候和客服斡旋

----

错误代码|存在问题|故障原因|解决方法
---|:--::--:|---:
651|ADSLMODEM报告发生错误|Windows处于安全模式下,ISP已经绑定了MAC地址或其他错误|出现该错误时,联系ISP刷新MAC
691|输入的用户名和密码不对,无法建立连接|用户名和密码错误,ISP服务器故障|重新输入正确的用户名和密码/欠费/致电ISP询问.
